1.包含目录和附加包含目录（库目录和附加库目录）的区别：

    包含目录：修改了系统的include宏的值，是全局的；

    附加包含目录：用于当前项目，对其他项目没有影响。

    （库目录和附加库目录的区别同上）

2.包含目录和附加包含目录（库目录和附加库目录）的区别主要在于全局还是当前，那么当需要对某工程添加这些目录时，通常情况下，都是在附加包含目录和附加库目录中添加的。

3.要使用一个库，除了要include其头文件以外（附加包含目录），还要在链接过程中把lib加进去（附加库目录、附加依赖项）。

4.添加方法：

    附加包含目录---添加工程的头文件目录：

      项目->属性->配置属性->C/C++->常规->附加包含目录：加上头文件的存放目录；

    附加库目录---添加文件引用的lib静态库路径：

      项目->属性->配置属性->链接器->常规->附加库目录：加上lib文件的存放目录；

    附加依赖项---添加工程引用的lib文件名：

      项目->属性->配置属性->链接器->输入->附加依赖项：加上lib文件名。

5.当需要向项目中添加.dll动态链接库时，直接将需要添加的.dll文件拖拽到项目生成的.exe所在的文件夹下即可（项目->属性->配置属性->常规->输出目录，可以看到.exe生成在哪个目录下）。


6.dll要添加环境变量，将所在目录添加进去，lib就用上面的依赖项添加。